مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
يمكن أن تتحول مياه الصرف الصحي العادية
إلى نفط خام
بفضل بحث جديد من قبل المختبر الوطني
لشمال غرب المحيط الهادئ
لإدارة الولايات المتحدة للطاقة
حتى الآن يُنظر إلى الصرف الصحي
كمصدر فقير لإنتاج الوقود الحيوي لأنه رطب جداً
ومع ذلك فقد ألغى المختبر الحاجة إلى التجفيف
والتي كانت مطلوبةً من قبل التقنيات الحرارية
والتي تجعل تحويل مياه الصرف الصحي إلى وقود مكلف للغاية
إن نهج المختبر الجديد والمسمى بـ التسييل المائي
يحاكي الظروف الجيولوجية التي من خلالها
تستطيع الأرض أن تخلق النفط الخام
حيث يستخدم ارتفاع الضغط ودرجة الحرارة لإنجازه في دقائق
عوضاً عن ملايين السنوات
التي يحتاجها الكوكب لإنتاجه
المواد الناتجة مماثلة للبترول الذي يُضخ من الأرض
مع كمية صغيرة من الماء والأكسجين
ويمكن بعد ذلك تكريره باستخدام عمليات
تكرير النفط التقليدية
وحسب مؤسسة البيئة وإعادة استخدام المياه
التي أجرت تقييماً مستقلاً لهذه التكنولوجيا
فقد تم اتقان هذه العملية البسيطة
والقابلة للتطويرمن قبل المختبر في
السنوات ال 6 الماضية
حيث تسمح باستخدام جميع النفايات الرطبة
مثل وحل مياه الصرف الصحي والنفايات الزراعية
ويخطط المختبرالآن لبناء مصنع للتطبيق
والهدف الحالي هو جمع التمويل هذا العام
وتنفيذ التصميم ومعدات التصنيع في عام 2017
وبدء العمليات في عام 2018
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء